توقعــات الأبــراج 2019
توقعات  برج الحمل لعام 2019
21 مارس/آذار - 19 أبريل /نيسان
الانفراج بعد الصبر وعقد المصالحات
عندك القدرة للوصول لغايتك وأهدافك
وتسعى لتنال مكانة أفضل
وتحسن من وضعك
رغم التعب بسبب ضغوط العمل والمنزل
وتواجه التحديات والمصاعب
سوف يكون عندك تلقى بعض الانتقادات
لا تواجه ولا تعاند
وكن مرنا بالتعامل
واستفيد من أخطائك السابقة
لقاء الأحبة واجتماع العيلة وتلقى الدعم وعقد المصالحات بشهر شباط (فبراير)
بالشهر الثالث الحذر ثم الحذر من التهور
أثناء إتخاذ بعض القرارات المصيرية
وخاصة العاطفية
واستشر أحد الأشخاص الذين تثق برأيهم
البحث بقضايا المال او الإرث
او شراء أثاث منزل
رح يكون ضمن أولوياتك بفترة الربيع
شهر نيسان وآيار (ابريل و مايو)
وهذه الفترة مفعم بالحيوية والنشاط
وعم تلاقي حالك حضورك قوي ومؤثر
مع بداية الصيف
رح تحسم أمور عاطفية
والبعض معرض بهذه الفترة لإنهاء علاقة ( انفصال أو طلاق )
ليبدأ بشيء جديد
و فرصة لحب جديد للعازبين
وممكن تتوج إلى خطوبة أو زواج
تفكر بالسفر
أو ممكن يكون عندك إنتقال من مكان إلى أخر من أجل العمل
بشهر أيلول وتشرين (سبتمبر و اكتوبر)
رح تنشط مهنيا ويزداد المردود المالي
تنقلب الأحداث لصالحك بشكل متسارع
تحصل على وظيفة أو تدخل بمشروع تجاري تنال منه خيرا ومالا
تزداد العلاقات الأسرية ارتباطا
فتبدو محور اهتمام من قبل العائلة والأسرة
كما أنك تنجز أعمال لها طابع خاص عندك وتبدو مستقلا بذاتك
احذر مع نهاية العام
من التعرض لعملية غش أو احتيال
لازم تكون كثير الإنتباه عند توقيع أوراق رسمية
أو عند التعامل المالي
لاتثق بكل الناس لأن رح تكتشف زيف بعض الأشخاص المقربين إليك
ورح يكون عندك صدمات معهم
ويكون خلال عام 2019 اهتمام بشراء عقار أو سيارة
أو أشياء غالية الثمن
من فترة طويلة أنت تسعى لتحقيق ذلك
ممكن يتحقق ذلك في النصف الثاني من العام
الأعمال المناسبة
تجارة السوائل والزيوت والألبان والمشتقات الزراعية والحيوانية
وأعمال البناء والتعهدات
أفضل أيامك... يوم الثلاثاء
الأشهر الأقوى
شهر آذار وشهر نيسان (مارس و ابريل)
عاطفيا
واذا كان الحمل مرتبطاَ أم أعزباً
فإن شعاره خلال العام ٢٠١٩
هو "أنا أفضل صديق لنفسي".
سيدرك خلال العام بأنه لا يحتاج للآخرين من أجل سعادته
وبالتالي سيشعر بالكثير من الثقة بالنفس
هذه الثقة بالنفس وتجذب الجنس الآخر
ما يعني أن قلة اكتراث الحمل علاقة محتملة مع أي شخص كان
ستجذب الشريك المحتمل
مع قدوم الصيف ومع دخول عطارد بيت الاسد
فإن الحركة هذه ستجعل الحمل في مزاج للغزل
وخلال هذه الفترة
على أن ينتبه كثيراً لان سوء الفهم وارد الحدوث
خصوصاً خلال شهر يوليو/ تموز
خلال مرحلة متأخرة من الخريف الأوضاع ستكون مثالية
للدخول في علاقة حب
كما أنها مثالية للحمل المتزوج
لان العلاقة مع الشريك ستكون في أفضل مراحلها
الحمل ومنذ بداية العام
سيكون قد وصل الى مرحلة متقدمة في علاقته
سواء كانت علاقة حب او زواج
وذلك لأنه قرر انه يتحمل مسؤولية ما حدث وما يحدث حالياً
وسيتحمل مسؤولية ما سيحدث في المستقبل
وهذه المقاربة مثالية لبرج كالحمل
يسعى إلى المغامرة في كل مكان
وذلك لأنها تؤسس استقرار وهدوء
الفترة الممتدة بين يناير ومارس
ستشهد على فائض من الرومانسية والطاقة
وسيكون هناك الحماسة للأفكار الجديدة
ما سيجعل علاقة الحمل تخرج من دائرة الروتين
التي علقت فيه خلال الفترة الاخيرة
بحلول اكتوبر سيكون هناك بعض المشاكل والمشاجرات
ولكنها ليست من النوع العاصي عن الحل
في الواقع ورغم المشاكل التي قد تشهدها تلك الفترة
ولكن هناك إمكانية لحلها وبشكل جذري
الصعيد الصحي
الحمل سيختبر الكثير من الطاقة مع بداية العام
وبالتالي سيتم الحرص على أن يقوم البرج هذا بما عليه
من اجل المحافظة على مستويات الطاقة تلك
الحمل سيحرص على ممارسة التمارين
وعلى إعتماد نظام غذائي صحي
وبالتالي نسبة الإصابة بالأمراض ستكون في حدها الادنى
الفترة الماضية لم تكن سهلة
وحتى ان بعض الذين ينتمون الى برج الحمل يعانون من أمراض مزمنة
تم تشخيصها خلال مراحل مبكرة من حياتهم
وعليه هم تعلموا التعايش معها
العام الجديد يحمل كل ما هو إيجابي على الصعيد الصحي للحمل
يحمل رقم "3" بالنسبة له
فن ونجاح وفرص كبيرة للشهرة في أي مجال يعمل به
كما أن هناك فرصة عظيمة لحدوث حمل لنساء البرج المتزوجات
وذلك في يوم ثلاثاء بعام 2019
وعلى مواليد "الحمل" الحذر من التبذير
لأن لديه فرص مكافآت كثيرة في العمل